Precisamos criar uma página web que organize as notas por rotas.
Vamos começar integrando as informações e criando merge entre as tabelas.
Temos a tabela chamada fBaseroter onde há grande parte da informações. 


O comportamento para obter as informações relacionadas deve ser semelhante ao relacionamento que há em um BI por exemplo.

Temos a que deve integrar informações à fBaseroter através do CNPJ, ou seja Coluna CNPJ Cliente_Entrega_Agendada com CNPJ Destinatario da fBaseroter.
A tabela Cliente_Entrega_Agendada coluna CNPJ com tabela fBaseroter coluna CNPJ Destinatario
A tabela Micro_Regiao_por_data_embarque coluna CIDADE DESTINO com tabela fBaseroter coluna Cidade de Entrega.
A tabela Particularidades coluna CNPJ  com tabela fBaseroter coluna CNPJ Destinatario.

E para criar as rotas de Porto alegre.
Devemos relacionar coluna Bairro do Destinatario tabela RotasPortoAlegre com coluna Bairro do Destinatario da tabela fBaseroter.

Para Criar as demais rotas.
Devemos relacionar coluna Bairro do Destinatario tabela Rotas com coluna Bairro do Destinatario da tabela fBaseroter.

Para cada Cidade de Entrega na fBaseroter existe uma rota definida nas planilhas de Rotas e RotasPortoAlegre, nas Rotas e RotasPortoAlegre tem a coluna Cidade de Entrega que indica a rota por cidade. Assim saberemos as entregas por rota que é o que queremos

A expectativa tendo essas informações a disposição, é criar as tabelas de rotas de forma que seja fácil manuseio e que possa ser manipulado por parte do usuário podendo criar novas rotas ou modificar as que forem criadas pelo sistema.
A ideia é ter um layout que tenha as colunas mostrando suas informações, colunas de:

Indice para contar a quantidade de notas por rota gerado
CTRC 
Cliente Pagador(que será identificado no layout como Expedidor)
Chave CT-e( da respectiva entrega)
Cliente Destinatario(Destinatário)
Cidade de Entrega
Bairro do Destinatario
Previsao de Entrega(Lead Time)
Numero da Nota Fiscal
Status da entrega( que virá a informar se a nota é ou não agendada que vem do relacionamento citado acima Cliente_Entrega_Agendada coluna CNPJ com tabela fBaseroter coluna CNPJ Destinatario)
Entrega Programada( a data que foi agendada)
Particularidade( que virá do relacionamento de Particularidades coluna CNPJ com tabela fBaseroter coluna Cidade de Entrega).
Codigo da Ultima Ocorrencia 
Peso Calculado em Kg - deve haver o total em cada Rota criada
Peso Real em Kg - deve haver o total em cada Rota criada
Cubagem em m3 - deve haver o total em cada Rota criada
Quantidade de Volumes - deve haver o total em cada Rota criada
Valor do Frete - deve haver o total em cada Rota criada

Para cada rota existe uma carga, deve ser gerado um número de carga.
O usuário deve visualizar as rotas criadas, deve poder remover e adicionar notas na rota a partir da chave do Chave CT-e ou Serie/Numero CTRC, quando usuário digitar um destes itens as demais informações deverão ser prrenchida automaticamente	

 






